Основной заголовок: Известные негры музыканты

Заголовок параграфа 1: Tyler, the Creator
Картинка 1
Параграф 1: Та́йлер Гре́гори Око́нма — американский рэпер, автор песен, продюсер, режиссёр видеоклипов и дизайнер. Обладатель «Грэмми» 2020 и 2022 года за лучший рэп-альбом.
В настоящее время выпускает музыку на британском независимом лейбле XL Recordings и на собственном лейбле Odd Future Records и является лидером коллектива OFWGKTA, исполняющего альтернативный хип-хоп. Он читал рэп на большинстве треков OFWGKTA и спродюсировал их, а также оформлял обложки всех релизов группы и, по собственному заявлению Тайлера в интервью DJ Semtex, разрабатывает всю одежду участников и другую атрибутику.

Заголовок параграфа 2: R. Kelly
Картинка 2
Параграф 2: Роберт Сильвестр Келли — музыкант в стиле ритм-н-блюз, певец, поэт-песенник и продюсер, обладатель трёх премий «Грэмми», осуждённый за сексуальные преступления.
Келли искусно сочетает традицию задушевного пения в стиле соул, идущую от Лайонела Ричи, с элементами актуальных фанка и хип-хопа. По данным журнала Billboard, Ар Келли является наиболее успешным сольным певцом 1990-х по числу синглов, попавших в число сорока лучших композиций США. По состоянию на 2005 год, пять его альбомов отметились на вершине Billboard 200.
28 сентября 2021 года суд присяжных признал Келли виновным в сексуальных домогательствах к женщинам и детям, продолжавшихся более двух десятилетий Перейти к разделу «Обвинения в сексуальном насилии», а 29 июня 2022 года суд приговорил Келли к 30 годам заключения.